No podríamos hacerlo mejor.
Si no hay nadie más...
empezaremos con los votos.
Las fichas triangulares
son para Ser Alliser Thorne.
Las fichas cuadradas son
para Ser Denys Mallister.
Maestre Aemon...
Samwell Tarly, adelante.
Sam el Mortífero.
Otro amante de los salvajes,
justo como su amigo Jon Nieve.
¿Cómo está tu amada, Mortífero?
Su nombre es Elí.
Ser Slynt la conoce muy bien.
Se escondieron juntos en la alacena
durante la batalla por el Muro.
¡Mentiras!
Una chica salvaje, un bebé,
y Lord Janos.
Lo encontré ahí después
de que terminó la batalla.
En un charco hecho por él mismo.
Mientras Lord Janos estaba
escondido con las mujeres y los niños
Jon Nieve estaba guiando.
Ser Alliser peleó
valientemente, eso es verdad,
pero cuando fue herido,
fue Jon quien nos salvó.